[音乐]
你好，这是红宝石，今天欢迎回到另一个大学博客，我做了一些
我要每周进行一次数字整理
浏览我所有的应用程序和我的照片
我的文件以及命名和删除所有内容，因此我的笔记本电脑永远也不会
杂乱无章
[音乐]
然后我去整理我的床，我的房间看起来很舒适，
今天秋天，我绝对喜欢这样的方式
看起来我当然去给自己泡茶了
我相信这是绿茶和椰子
我使用Final Cut进行编辑，它会变得很乱，所以我删除了
我不再使用的所有东西，我也浏览了我所有的照片
自从回到大学以来，有很多这些东西要删除
早上好，它是红宝石，我非常低估了这需要多长时间
我今天早上基本上是在星期天我想去
通过和做一些一般的组织
能让我在接下来的一周中前进并确保我的生活的点点滴滴
永远不会变得太凌乱或我没有做任何事情
在星期天，因为我结束了很多大学工作，所以我想
优先考虑，所以我今天早上已经做了，
我把我的时间表设定为8 30，而现在是8 50。
我非常落后，我仍然穿着睡衣，如你所见，
现在该去穿衣服了
最后
我写了一个关于概念的时间表，我从阅读开始，但将成为
我需要在星期五阅读的书香
然后我去给自己多喝点茶，
牛在沸腾，我只是把我的
维他命
[音乐]
所以
好吧，现在就像11点半，我想是的，我要写下笔记
从我今天所做的阅读中，所以我读到的这两本书将是
纳撒尼尔·霍桑（Nathaniel Hawthorne）的胎记
还有纳撒尼尔（Nathaniel）的另一个故事，所以我只想写下来
嗯，这样我所有的笔记都非常简洁，我将在
通过切换系统的概念，因为它很容易跟踪
一切，正如我在这里说的，我正在写我的
笔记基本上我是我用kindle来注释文本，我只是去了
通过并写下我在点燃中放入的所有笔记
更简洁易用的格式，我在做
我一直在这里和那里进行一些研究
然后我去吃午饭，我吃了沙拉
和鹰嘴豆金枪鱼一起，我坐在楼下工作之后
如此美丽多雨，我喜欢这个景色
楼下的哦，我还在写梅尔维尔笔记，这让我感到如此
很长时间，因为我同时在做大量的研究
[音乐]这是每天的第五杯
[音乐]好吧，一切顺利，这给我带来了
很长一段时间我将继续对梅尔维尔进行情境研究
字面上还没有做过任何主要的山楂之类的东西，但是
我觉得还可以，我读过一些有趣的评论家，
将它们添加到我的笔记中，我将为您提供最新信息
我只是要出去走走，因为我有点车厢发烧
从昨天中午开始就没出门了
呼吸一些新鲜空气，但我戴着口罩，是的，我就像一个相当
富有成效的学习日，我最后一小时感觉不到
富有成效和积极性，所以我希望散步能使我精神焕发
一点点，然后我会得到
当我回到大约15分钟的路程时，我又恢复了工作
我没来很久，也许只有30分钟到45分钟
这真的很美丽，秋天，那实际上是
九月
然后我看了本周的三场讲座
自由帝国，我在晚上做了更多工作，但是
我实际上没有拍任何电影，对此我感到抱歉，我只是意识到我
没有，但是我今天睡前看了辛普森一家，真是太好了，我爱
看着辛普森一家，我想我看了两集
我同时吃了一片香蕉面包
无论如何，非常感谢您收看今天的视频，我希望您喜欢它，并且
我希望您度过一个富有成效的一周[音乐]
你